# Bài ôn tập: Hãy thực hiện những yêu cầu sau với R-core dataframe và/ hoặc Tidyverse
1. Cho dữ liệu mtcars cho sẵn trong R datasets. 
Đọc dữ liệu. 
Hiển thị thông tin một số dòng đầu của dữ liệu. 
In thông tin thống kê chung.
2. Tạo sub_data chỉ có các thông tin mpg, hp, wt, gear
3. Tạp cột mới km_per_litre trong sub_data theo công thức: 1 mpg = 0.425 km/l
4. Tạo sub_data_unique lấy từ mtcars nhưng loại bỏ các dòng trùng (dùng distinct())
5. In sub_data_unique với giá trị được sắp xếp giảm dần theo mpg, tăng dần theo hp
6. Lọc các xe mà trong tên xe có 'Mazda' trong sub_data_unique. 
Có bao nhiêu xe thỏa điều kiện này?
7. Trong sub_data_unique, cho biết giá trị mpg lớn nhất? 
Có những dòng dữ liệu nào có mpg = mpg lớn nhất, in kết quả.
8. Lọc các dữ liệu thỏa các điểu kiện sau: mpg >= 25 và cyl=4 và gear=4
9. Thực hiện việc thống kê theo cyl, từ đó cho biết số lượng từng nhóm, cyl, hp lớn nhất, mpg nhỏ nhất
10. Trong sub_data, cho biết xe nào có km_per_litre lớn nhất, nhỏ nhất?